‫In this lecture, we're going to start fixing the transition, we know where the problem lies for shapes
‫Nesta aula, vamos começar a corrigir a transição, sabemos onde está o problema para as formas que
‫entering the document, their starting positions are not ideal.
‫entram no documento, suas posições iniciais não são ideais.
‫We will want to change their starting positions before starting the animation.
‫Queremos mudar suas posições iniciais antes de iniciar a animação.
‫If we want to be able to set the initial coordinates for the bars before starting the transition, we'll
‫Se quisermos definir as coordenadas iniciais das barras antes de iniciar a transição, precisaremos
‫need to override the joint functions default behavior.
‫substituir o comportamento padrão das funções de junta.
‫The argument we're passing into the joint function is a string.
‫O argumento que estamos passando para a função conjunta é uma string.
‫It's the name of the element we want to add, update or remove.
‫É o nome do elemento que queremos adicionar, atualizar ou remover.
‫Instead of passing in, a string will pass in an arrow function.
‫Em vez de passar, uma string passará uma função de seta.
‫The first function we pass into the joint function will be for the enter selection.
‫A primeira função que passamos para a função conjunta será para a seleção de entrada.
‫That's perfect.
‫Perfeito.
‫It's the selection we want to modify.
‫É a seleção que queremos modificar.
‫We will be provided an argument called Enter, which will accept.
‫Receberemos um argumento chamado Enter, que aceitará.
‫This function must return a selection that will be merged with the current selection.
‫Esta função deve retornar uma seleção que será mesclada com a seleção atual.
‫We will return the entire selection.
‫Retornaremos a seleção completa.
‫Since we're passing in a function for the first argument, we must add the element that will be joined
‫Como estamos passando uma função para o primeiro argumento, devemos adicionar o elemento que será unido
‫to the data.
‫aos dados.
‫We will change the appen function with the rectangle element.
‫Vamos mudar a função appen com o elemento retângulo.
‫After creating the element, we are going to add the attributes, the values for the coordinates and
‫Depois de criar o elemento, vamos adicionar os atributos, os valores para as coordenadas e
‫dimensions will need to be set.
‫dimensões precisarão ser configurados.
‫Fortunately for us, we have already written the code for these attributes.
‫Felizmente para nós, já escrevemos o código para esses atributos.
‫We can copy the code below and paste it after the append function.
‫Podemos copiar o código abaixo e colá-lo após a função append.
‫The attributes we've changed are the width, height, X, Y and Phil attributes, we are going to make
‫Os atributos que alteramos são os atributos de largura, altura, X, Y e Phil, vamos fazer duas
‫two changes to the attributes instead of a function, we are going to set the height attribute to zero.
‫alterações nos atributos em vez de uma função, vamos definir o atributo altura para zero.
‫As for the why, attribute will set it to the dimensions, container, height, property.
‫Quanto ao porquê, o atributo irá configurá-lo para as dimensões, recipiente, altura, propriedade.
‫Here's what will happen, these three will run the function we're passing in for the enter selection,
‫Aqui está o que acontecerá, esses três irão executar a função que estamos passando para a seleção
‫a rectangle element will be inserted into the document.
‫de entrada, um elemento retângulo será inserido no documento.
‫It'll be joined with the data.
‫Ele será associado aos dados.
‫We are also adding attributes to the element.
‫Também estamos adicionando atributos ao elemento.
‫The selection will be merged with the current selection because we're returning it from the function.
‫A seleção será mesclada com a seleção atual porque a estamos retornando da função.
‫After merging these selections, the joint function will return a new selection.
‫Após mesclar essas seleções, a função de junta retornará uma nova seleção.
‫This selection will have the transition applied to it.
‫Esta seleção terá a transição aplicada a ela.
‫D3 will begin the process of updating the attributes for each element in the selection.
‫D3 iniciará o processo de atualização dos atributos de cada elemento da seleção.
‫For the most part, we won't have to update the attributes for the elements created by the enter selection.
‫Na maior parte, não teremos que atualizar os atributos dos elementos criados pela seleção de entrada.
‫The only attributes that will be modified are the height and we attribute the height.
‫Os únicos atributos que serão modificados são a altura e nós atribuímos a altura.
‫Attribute will start at zero.
‫O atributo começará em zero.
‫It'll grow to its appropriate size.
‫Ele crescerá até o tamanho apropriado.
‫The same goes for the Y attribute.
‫O mesmo vale para o atributo Y.
‫The bar will be positioned at the bottom of the container and move up to its appropriate coordinate.
‫A barra será posicionada na parte inferior do contêiner e se moverá para cima até sua coordenada apropriada.
‫Before we test our code, there's one last adjustment we'll make.
‫Antes de testar nosso código, faremos um último ajuste.
‫We will chain a duration function with a value of three thousand after the transition function.
‫Iremos encadear uma função de duração com um valor de três mil após a função de transição.
‫The duration function will change the iteration of the transition, the value you pass into the function
‫A função de duração mudará a iteração da transição, o valor que você passa para a função
‫will be the duration in milliseconds.
‫será a duração em milissegundos.
‫We are setting the duration two, three seconds because we want to be able to see the animation.
‫Estamos definindo a duração de dois, três segundos porque queremos poder ver a animação.
‫When we're satisfied with the animation, we will adjust the duration to a shorter length.
‫Quando estivermos satisfeitos com a animação, ajustaremos a duração para um comprimento menor.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The bars will animate by rising into place if we were to switch between metrics.
‫As barras serão animadas subindo no lugar se alternarmos entre as métricas.
‫The problem we had before is gone.
‫O problema que tínhamos antes sumiu.
‫The animation is playing smoothly.
‫A animação está sendo reproduzida sem problemas.
‫That's awesome.
‫Fantástico.
‫There's one more problem with the animation.
‫Há mais um problema com a animação.
‫If we were to remove bars, they wouldn't get animated, for example, switching from the temperature
‫Se retirássemos as barras, elas não se animariam, por exemplo, passando da temperatura para
‫to the humidity.
‫a umidade.
‫We're going to address this problem in the next lecture.
‫Vamos abordar esse problema na próxima aula.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.